# gRPC-client
Diploma project. Java gRPC client

ЗАДАНИЕ
за дипломна работа


на ученика Стефан Стефанов Грозев 12 А клас


1.Тема: “Изработка на графичнo приложение ‚gRPC клиент”

2.Изисквания.  
Изработка на приложение, което позволява на потребителя:
да конструира gRPC заявки в графичен интерфейс.
да задава “timeout” на заявката.
да изпраща gRPC заявки към gRPC сървър.
да вижда последните 5(пет) изпратени заявки.


Инструкции за употреба:

1.Изтегля се репото като ZIP файл (dev branch-a!).
2.Файла “ gRPC-client-master.zip ” се запазва и разархивира в директория по избор.
3. За да се стартира проекта е необходимо да има инсталирана подходяща работна среда ( в нашия случай Eclipse IDE ). След това трябва да се добави в Eclipse като Maven проект –> File/Import/Existing Maven Project

4. Изключително важно е след импортирането на клиента и демо сървъра да се извършат следните стъпки: 
      Десен бутон на проекта -> Run as/Maven generate sources
      Десен бутон на проекта -> Maven/Update Project
      Десен бутон на проекта -> Refresh
      
5. В Eclipse се отива на Help → Eclipse Marketplace и на Find се въвежда 
Spring и се инсталира Spring Tools 4 - for Spring Boot(aka Spring Tool Suite 4).

6.Стартиране на демо сървъра
Десен бутон на blueprint-spring-service --> Run as/Spring boot application

7. Стартиране на графичният клиент
Десен бутон на клас ClientView.java → Run as/ Java application

8. Изпращане на заявка
Създава се желаният брой полета за входящи данни чрез бутона Add.

